Task 1: Fare la spesa
1 - Lista della spesa: scrivi nelle note del telefono l'elenco degli articoli che devi acquistare.
2 - Scegli il negozio dove poter acquistare tutti gli articoli scelti.
3 - Recati al negozio scelto
4 - Prendi il carrello
5 - Cerca gli articoli della lista 
6 - Raccogli tutti gli articoli in un carrello
7 - Recati in cassa e disponi gli articoli sul nastro
8 - Paga l'importo dovuto 
9 - Disponi gli articoli nelle buste

Task 2: Studiare un concetto
1 - Raccogli informazioni per poter  studiare il concetto.
2 - Ordina tutte le informazioni raccolte 
3 - Evidenzia i concetti chiave
4 - Leggi attentamente il materiale
5 - Esercitati attraverso esercizi suggeriti
6 - Verifica della comprensione del concetto attraverso quiz, test o domande di autovalutazione.

Task 3: Preparare una tazza di caffè
1- Prendere la caffettiera e aprirla
2- Riempire il bicchiere sottostante con l'acqua fino alla valvola
3- appoggiare il filtro di metallo e riempirlo di caffè 
4- Richiudi la caffettiera 
5- Posizionala sul fuoco più piccolo 
6- Attendi il borbottiio della caffettiera per poter spegnere il fuoco